Eu começaria ligando um dos interruptores por um tempo e, em seguida, 
visitaria uma das salas para verificar qual lâmpada está quente. 
No pior dos cenários, eu poderia visitar apenas mais uma das duas salas restantes. 
Após essa verificação, desligaria o primeiro interruptor, ligaria o segundo e esperaria mais um tempo.
Em seguida, visitaria as outras duas salas restantes e verificaria novamente qual lâmpada estava quente.
Assim, eu descobriria qual lâmpada corresponde ao segundo interruptor e, por eliminação, 
saberia qual lâmpada está ligada ao terceiro interruptor.